Nossa primeira regra para
nossa tabela normalizada será que cada
linha tenha o mesmo número de colunas.
Uma coluna pode ser vazia ou zero, mas
não podemos ter duas colunas em algumas linhas e
três colunas em outra linha.
Isso simplesmente não faz sentido
em um banco de dados relacional.
Na verdade, é mais ou menos
a mesma coisa que estava acontecendo
quando tínhamos as colunas alimento um,
alimento dois e alimento três.
Se você tiver dois valores
com o mesmo significado para
uma determinada chave, eles precisarão
terminar em linhas separadas.
A segunda regra, uma ou
mais colunas da tabela são a chave,
o que identifica o que
cada linha está nos dizendo,
como um animal, uma espécie,
um número de conta bancária, um usuário do site.
Em uma tabela simples,
como especialistas, pode ser que todas
as colunas sejam parte da chave.
Qualquer outra coluna na tabela
exceto a chave tem que
descrever algo sobre a chave.
Em qualquer linha, a chave fornece o tópico
da sentença sobre a qual o resto
da linha diz algo.
A regra 3, em uma tabela normalizada,
as colunas que não são a chave descrevem a chave.
Elas não descrevem
outras colunas que não são a chave.
Se você tivesse uma tabela de itens,
o número de itens existentes,
o local em que eles estão e
o endereço desse local.
Para normalizar isso, você não divide
o mapeamento do local para
lidar com o restante da tabela,
desta forma.
Dessa forma, você pode falar sobre um local
sem falar sobre um item específico.
Não é como se o endereço fosse
específico de um determinado item.
Por último, em uma tabela normalizada,
as linhas não implicam em relacionamentos entre
os dados que não existem realmente.
Isso é algo a ser observado,
especialmente quando você tem várias linhas
sobre a mesma entidade e vários
fatos que quer registrar sobre ela.
Suponha que você tenha algumas informações
sobre as habilidades de trabalho de algumas pessoas,
incluindo os idiomas que elas falam.
Aqui Annabel conhece bancos de dados,
Linux e ciência de dados e
fala inglês, francês e árabe.
E Leon conhece ciência de dados e
Windows e fala inglês e curdo.
Bancos de dados não têm particularmente nada a ver
com inglês,
nem Linux com francês,
mas essas linhas fazem
parecer que sim.
Elas fazem parecer que a habilidade em Linux da Annabel
tem alguma coisa a ver com
a habilidade dela de falar francês,
e isso é basicamente errado.
Sendo assim, o mapeamento das pessoas com as
suas habilidades tecnológicas e
o mapeamento das pessoas com os idiomas
que elas falam pertencem a tabelas separadas.
Portanto, existem quatro regras para
a normalização de tabelas.
Mas ainda existem muito mais coisas
para aprender sobre este tópico.
Coloquei alguns links nas notas do
instrutor que talvez você queira ler.